E, A, D, B, C
A: Svi zadaci su ispravno urađeni (osim činjenice da se textarea u statistika.html može resizeati tako da se preklapa sa ostalim). Također, polja u tabeli nisu linkovi kao što su trebali biti u skladu sa postavkom. Indentacija kôda je uglavnom ok, moguće se snaći po kodu. Stranica za login je zaista lijepo urađena, sa zaobljenim textboxovima i placeholderima. Dizajn stranice statistika.html mogao bi biti malo pregledniji (kombinacija fonta, boje pozadine, prevelikog kontrasta između redova u tabeli i nedostatka margine u div-u "lijevo"). Zamjerka koju imam na css fajlove više ima veze sa imenovanjem klasa i id-eva atributa - teško je shvatiti šta se na šta odnosi bez gledanja html-a. Glavni meni je mogao biti malo ljepši, navigacija se na stranicama s razlogom rijetko nalazi s gornje lijeve strane, zar ne? Moj IDE je našao jedan error u kôdu, u navigacija.css polje margin-bottom nema odgovarajuću jedinicu pored vrijednosti - ujedno i jedini dio koda koji nije validan.
B: Svi zadaci su ispravno urađeni. Jedino što nedostaje je slika u meniju i linkovi u tabeli na stranici za statistiku. Indentacija u html fajlovima bi mogla biti malo preglednija, na prvi pogled nije očito šta čemu pripada. U common.css nedostaje zatvorena velika zagrada (jedini nevalidan dio koda). Također bih savjetovala da se u css-ovima koristi manje generalnih tagova (body, table, ul, li) zbog lakšeg snalaženja u kodu i lakšeg proširivanja stranice. Menî u zadatku 2 izgleda drugačije nego u ostala dva, pretpostavljam upravo zbog navedenog. Font je u istom minijaturan, barem na mom ekranu (visok pixel density). 
C: Prva 4 zadatka su urađena i ispravna. Jedino nije urađen posljednji zadatak - stranica nema očekivano ponašanje na malim ekranima. Sviđa mi se što pri resizeu textarea u statistika-html ne dolazi do preklapanja sa ostalim elementima. Html je pregledan, izuzev kriptičnih id-eva tipa col-4, col-6 itd. U common.css postoji error "mismatched property value" u fieldu za textarea width. Što se dizajna tiče, malo tamnija nijansa zelene za font bi bila bolji izbor.
D: Zadaci su urađeni ispravno, izuzev činjenice da navigacija ne radi - koristiti relative path na stranice! Korišten je zanimljiv dizajn za stranice - sviđa mi se pozadina i efekti korišteni na elementima. Html i css fajlovi su pregledni i korišteno je intuitivno imenovanje elemenata - snalaženje po istim je ok. Meni nema očekivano ponašanje na manjim ekranima - linkovi nisu jedan ispod drugog. Fajl login.css ima 19 errora. Polje za komentare na stranici statistika.html nije u skladu sa zahtjevima.
E: Zadaci su urađeni ispravno, osim što navigacija u meniju ne radi. Stranica je jako lijepa i pregledna, sviđaju mi se efekti i boje koji su korišteni. I font doprinosi modernom izgledu stranice. Html i css fajlovi su pregledni i lako se snaći po njima. Jedini problem je što validator u mom IDE ne prepoznaje 'placeholder' kao pseudoselektor, pa ima errora u css fajlovima koji ga sadrže. 