E, A, C, B, D
A: Svi zadaci su tačno urađeni. Nisu nađeni nikakvi bugovi. Kritiku imam na feedback validacije - bilo bi dobro dati korisniku upute kakav password treba unijeti da bi bio validan. Kôd je pregledan, osim u fajlovima FormaProfesor.js i FormaStudent.js gdje je teže vidjeti sadržaj HTML kôda u varijabli - iako se radi o stringu, indentacija je poželjna. Ali osim toga, stranica ima očekivano ponašanje. Ovo je ujedno i najtačnije urađena spirala koja se nalazi u folderu.
B: Posljednja tri zadatka su tačno urađena. Što se tiče prvog, nekoliko validacija nema očekivano ponašanje. Ime i prezime nisu validni ukoliko se unese ime sa crticom, apostrofom ili slovima karakterističnim za naš jezik. Akademska godina je validna čak i ako nije tekuća (po postavci ne bi trebalo prolaziti). Polje za unos passworda ne sakriva karaktere koji se unose kao password. Bitbucket URL validacija prolazi za username-ove koji nisu validni (razni unicode karakteri, username bi trebao biti alfanumerički). Script tagovi u HTML-u su skriveni na kraju dokumenta, jako neočekivana pozicija. Sav HTML kôd za registration formu je u jednoj liniji, daleko od čitljivog. JS kôd je pregledan i jasan. 
C: Svi zadaci su urađeni tačno. Pronađen je bug prilikom unosa studenta, nakon što su neke validacije pale, te se prebaci na formu za registraciju nastavnika, poruke s greškom ostaju gdje su i bile a nove se ne pojavljuju. Kôd je čitljiv i lijepo napisan, jedinu zamjerku imam na činjenicu da su svi pozivi validacija direktno u HTML - bilo bi dobro razdvojiti ih u novi .js fajl, pogotovo jer se radi o dužim pozivima funkcija, te bi kod bio lakši za održavanje. 
D: Urađena su prva tri zadatka. Što se tačnosti tiče, upitno - dizajn stranice je odličan, ali ne ostavlja dovoljno prostora za ispis poruka s greškom. Kao rezultat toga, ispisuje se samo jedna poruka greške odjednom. Validacija imena i prezimena ne prolazi za unos samog imena. Stranica forsira korisnika da unosi podatke u određenom redoslijedu, što iskreno smatram lošim dizajnom jer za time nema potrebe za ovakav tip unosa. Nema povratne informacije o očekivanom formatu passworda. Također, kada se prebaci iz jedne na drugu formu, poruka greške iz prethodne forme se ne mijenja. Fajl login.html ima nekoliko duplih id-eva nad elementima. JS kôd je pregledan sa izuzetkom misteriozne funkcije pod nazivom asd u fajlu validacija.js.
E: Tačno su urađeni svi zadaci. Pohvale za dizajn i funkcionalnost stranice, sve stavke spirale su odrađene. Bug se nalazi pri unosu u polje za ime i prezime, ne prima imena sa crticama i apostrofima. Također bi bio poželjan feedback vezano za format passworda. JS Kôd je pregledan i lako se snaći po njemu.